Uzman Klinik Psikolog Açelya Sarıoğlu 
MSc GMBPsS
Uzman Klinik Psikolog Açelya Sarıoğlu, Lisans eğitimlerini Yeditepe Üniversitesi Psikoloji ve İşletme bölümlerinde %100 burslu olarak tamamlamıştır. İngiltere’de bulunan Bournemouth Üniversitesi’nde Klinik Psikoloji yüksek lisans programını başarıyla tamamlamış olup şu anda British Psychology Society ve Türk Psikologlar Derneği’ne kayıtlı bir psikologdur.
2021 yılında Almanya’da yürütülen, bebeklerde güvenli bağlanmayı hipotezleyen psikolojik bir araştırmada araştırma asistanı olarak görev almıştır. İngiltere’de Otizm ve Dikkat Eksikliği ve Hiperaktivite Bozukluğu alanlarında çeşitli kurum ve kuruluşlarda Psikolog olarak çalışmış olup, şu anda Londra'da My Health & Wellbeing Klinikte çocuk/ergen ve yetişkin danışanlarıyla yüz yüze seanslar gerçekleştirmektedir. Bunun yanı sıra, Türkiye ve İngiltere başta olmak üzere birçok farklı ülkeden çocuk, ergen ve yetişkin danışanlarıyla online görüşmeler sağlamaktadır.
Bilişsel Davranışçı Terapi, Şema Terapi, Mindfulness, Kısa Süreli Çözüm Odaklı Terapi ve Oyun Terapisi gibi uluslararası akreditasyona sahip eğitimleriyle danışanlarına hizmet sunmaktadır. Çalışma alanları arasında yaygın anksiyete bozukluğu, obsesif kompulsif bozukluk, panik atak, agorafobi, travma sonrası stres bozukluğu, sosyal anksiyete bozukluğu, fobiler, öfke problemi, depresyon gibi konular bulunmaktadır. 
Beden ve ruh sağlığının birbirinden ayrılmaz olduğu inancıyla psikoterapi çalışmalarını bütüncül bir bakış açısıyla sürdürmekte olup, günlük yaşamı sekteye uğratan ve kişide işlevselliği bozan her türlü konunun terapiye başlamak için yeterli bir neden olduğunu savunmaktadır.
Uzmanlık & Danışmanlık
Akademik ve klinik deneyimle, psikoloji alanında uzmanlaşmış bir profesyonel olarak bireysel ihtiyaçlarınıza yönelik en etkili terapileri ve danışmanlıkları sunuyorum.
Özenle Uyarlanmış Terapi
Terapi seanslarımı, yalnızca bilimsel olarak etkinliği kanıtlanmış yöntemler ve ekollerle sürdürüyorum. Bu sayede en kısa sürede semptomlarınızda rahatlama sağlamak için en uygun tedavi yaklaşımlarını uyguluyorum.
Günlük kaygılardan daha karmaşık psikolojik zorluklara kadar, ihtiyaçlarınıza en uygun terapi ve tedavi yöntemlerini belirliyorum.
En İyi Tedavi Sonuçları
Terapi seanslarımı, yalnızca bilimsel olarak etkinliği kanıtlanmış yöntemler ve ekollerle sürdürüyorum. Bu sayede yapılandırılmış terapi seansları ile etkili ve  kısa sürede semptomlarınızda rahatlama sağlamak için en uygun tedavi yaklaşımlarını uyguluyorum.
Yetişkin Psikoterapi:
Terapide herkese uyan tek bir yöntem yoktur. Hepimiz farklıyız ve terapiye farklı sebeplerle geliriz. Bazı insanlar belirli bir hedef üzerinde çalışmak için terapiye gelir. Bazıları geçmişlerini daha derinlemesine anlamak ve bunun bugün onları nasıl etkilediğini keşfetmek ister. Kimileri ise sadece bir şeylerin “ters gittiğini” hisseder ama tam olarak nedenini bilemez. İşte bu yüzden yaklaşımımız kişiye özeldir. Bize ulaştığınız andan itibaren size en doğru desteği sağlamaya odaklanıyoruz. İyi bir terapi, doğru eşleşmeyi bulmakla ilgilidir  hem terapistinizle kurduğunuz bağ açısından hem de üzerinde çalışmak istediğiniz konu ve terapistin benimsediği yöntem açısından. Sizi doğru psikologla eşleştirmek için ihtiyaçlarınız, hedefleriniz ve öğrenme tarzınız gibi çeşitli faktörleri dikkate alıyoruz. Bu kişiye özel yaklaşım, terapiye başladıktan sonra da devam ediyor. Tüm psikologlarımız birden fazla terapi yöntemi konusunda eğitimlidir, bu sayede süreciniz boyunca size en fazla fayda sağlayacağını düşündükleri yaklaşıma göre yöntemlerini uyarlayabilirler. Yetişkin psikoterapi seanslarımı Londra'da ikamet eden danışanlarımla My Health and Wellbeing Clinic'te yüz yüze olarak düzenlerken, Londra dışında yaşayan danışanlarıma online olarak hizmet vermekteyim.
Yetişkinlerle Çalıştığım Başlıca Konular
Danışanlar terapiye çok farklı sebeplerle gelebilir. Belirli bir ruh sağlığı sorunu ile mücadele ediyor olabilirsin ya da sadece içten içe bir şeylerin yolunda gitmediğini hissedebilirsin. Her durumda, sana en iyi şekilde destek olmak için buradayım. Geniş bir yelpazede farklı konular üzerine çalışıyorum. 
Eğer yaşadığın zorlukla ilgili destek alma zamanının geldiğini düşünüyorsan destek almak için benimle iletişime geçebilirsin. Her danışanım için süreci kişiye özel olarak planlıyor ve en uygun terapi yaklaşımını belirleyerek ilerliyorum.
Çocuk & Ergen Psikoterapi
Çocuk ve ergen terapisi, yetişkin terapisine benzer şekilde, çocukların zorlayıcı düşüncelerini, duygularını ve davranışlarını ifade edebilecekleri güvenli bir alan sunar. Tıpkı yetişkinler gibi, çocuklar da büyük yaşam değişimlerinden (boşanma, okul değişikliği, sevilen birini kaybetme gibi) duygusal olarak etkilenebilir. Bazı durumlarda, bu duygusal zorluklar zamanla kendiliğinden düzelirken, bazen ise düzelmez. Eğer çocuğunuzun böyle bir durum yaşadığını düşünüyorsanız, onun ihtiyaç duyduğu desteği alabilmesi için uzman bir terapistten yardım almak önemlidir. Çocukken, çoğu zaman duygularımızı tam olarak ifade edecek kelimelere veya yaşam deneyimine sahip olmayız. Bu yüzden, çocukların hayatındaki yetişkinlerin, bir şeylerin yolunda gitmediğini fark etmeleri ve harekete geçmeleri büyük önem taşır.
Çocuklarla Çalıştığım Başlıca Konular
Çocuk Psikoloğu, yaşam boyu süren ve yaşamın temellerini oluşturan çocukluk döneminde çocuklara psikolojik destek sağlayan uzmandır. Çocukların ihtiyaçları, mizacına, çevre koşullarına, anne-baba tutumlarına ve yaşına göre değişim gösterir. Çocuklarla çalışırken sık kullandığım ekoller: Oyun terapisi, Bilişsel ve Davranışçı Terapiler.
Otizm & DEHB Tanı ve Değerlendirme
Çocuklar, ergenler ve yetişkinler için otizm tanısı almak, gelişimsel zorlukları anlamak ve çözmek açısından önemlidir. Küçük çocukların ebeveynleri, gelişim farklılıklarını gözlemleyebilir ve bunların zamanla düzeleceğini umabilirler. Ancak, otizmle ilgili sorunlar devam ederse, profesyonel bir tanı almak gereklidir. Bu tanı, çocuğun ihtiyaçlarını belirlemeye yardımcı olur ve gelişimini artıracak özel destek sunar. Yetişkinler için otizm tanısı, yaşadıkları zorluklar hakkında netlik sağlar. Tanınmamış otizm, ilişkilerde ve sosyal ortamlarda sorunlara yol açabilir. Resmi bir tanı, bu zorlukları anlamayı ve iyileştirecek desteklere erişmeyi sağlar. Her iki durumda da tanı, bireylerin karşılaştığı zorlukları anlamalarına yardımcı olur ve uygun destek ve stratejilere erişim sağlar. Bu süreç, otizmi yönetmede daha etkili ve destekleyici bir yaklaşım sunar.
Otizm, DEHB taraması, değerlendirmesi ve danışmanlığı hizmeti vermekteyim. Otizm, Dikkat Eksikliği ve Hiperaktivite Bozukluğu (DEHB) dahil olmak üzere nörogelişimsel bozuklukların değerlendirilmesi ve yönetimi konusunda uzmanım. Altın standart değerlendirme araçlarını kullanarak kapsamlı nörogelişimsel tarama ve değerlendirme hizmetleri sunuyorum. Değerlendirme sonrasında, bireyin ihtiyaçlarına özel olarak hazırlanmış bir bakım paketi sunuyorum. Değerlendirme raporunda, Psiko-eğitim, eğitim ve sosyal ortamlarda uygun desteğe erişimi artıracak öneriler ve yönlendirmeleri içermektedir. Değerlendirme veya danışmanlık sürecinde, kaygı bozuklukları, depresif ruh hali ve obsesif davranışlar gibi diğer ruh sağlığı sorunları da ortaya çıkabilir. Bu tür zorluklar için de gerekli tedavi ve destek sunmaktayım. 
Otizm & Dikkat Eksikliği ve Hiperaktivite Bozukluğu Değerlendirme ve Tanı süreçleri ile ilgili bilgi almak için benimle iletişime geçebilirsiniz.
Terapi ve Tedavi
Terapi, birçok farklı şekilde uygulanabilir. Bazı terapi yaklaşımları belirli sorunlara daha uygunken, bazı kişiler de belirli yöntemlerle daha iyi uyum sağlar. Bu yüzden, her danışanım için en etkili yaklaşımı belirleyerek süreci onların ihtiyaçlarına göre şekillendiriyorum. Farklı terapi ekollerinden eğitimlerim ile terapi sürecini tamamen danışanlarımın ihtiyaçlarına özel olarak uyarlayabiliyor ve en uygun yaklaşımı belirleyerek en iyi şekilde destek sağlayabiliyorum.
Bilişsel ve Davranışçı Terapiler
Şema Terapi
Oyun Terapisi
Mindfulness
Kısa Süreli Çözüm Odaklı Terapi
Online Terapi:
Terapi ve Uzman Danışmanlık Hizmetleri Londra ile sınırlı kalmayıp, dünya genelinde çevrimiçi özel terapi seansları ve danışmanlık hizmetleri sunmaktadır. Esnek terapi seçenekleriyle, size uygun bir zaman ve mekanda görüşmeler planlanmaktadır. Çevrimiçi terapi seçenekleri hakkında daha fazla bilgi almak için lütfen  iletişime geçin.
K....M
Gerek samimiyeti gerekle anlayışlı birisi olarak olaylara farklı açılardan yaklaşmayı ve kendinizi anlamanızı sağlıyor seanslarımıza 6 aydır bir süre içerisinde devam ediyoruz seanslarda görevler veriliyor ve bu görevlerle sorununuzun üstene gidebiliyorsunuz şu ana kadar seanslarımız iyi ilerliyor
E.....
Kaygı ve stres durumum için seans alıyorum çok ilgili bir psikolog gerçekten ilgilendiğini ve işini iyi yaptığını düşünüyorum senaslardan sonra ilerleme katetmek için bazı görevler de veriyor ve bunları da takip ediyor şuanda senasların çok başındayım ama kaygı ve stresimin daha aza ineceğini düşünüyorum ve bazı olaylara karşı bakış açımın da daha farklı olduğunu farkediyorum
A.....
Açelya Hanımla eşimden ayrıldığım dönemde seans yaptım. Kendisi gerçekten bana farkındalık sağlandı. Onun sayesinde atlatamayacagimi düşündügum bu süreci en iyi şekilde atlattım. Şuan kendimi çok güçlü ve özgüvenli hissediyorum.
Üye Olduğu Kurum ve Kuruluşlar
